Работа с инпутами в React происходит с помощью стейтов. 
Каждому инпуту назначается свой стейт, содержащий в себе value инпута.


В таком случае получится, что при изменении стейта, реактивно поменяется и текст инпута.

Это, однако, дает интересный побочный эффект: теперь при запуске кода в браузере в инпуте невозможно поменять текст! 
Почему: потому что при вводе текста в инпут не меняется стейт value, соответственно, и текст в инпуте не должен меняться.

Warning: You provided a `value` prop 
авайте сделаем так, чтобы в наш инпут можно было вводить текст. 
Для этого нужно сделать так, чтобы при вводе изменялся наш стейт на текущее значение инпута.
Для начала для этого нужно навесить на инпут событие onChange:

Данное событие в React ведет себя по-другому по сравнению с чистым JS. 
В React оно срабатывает сразу же по изменению инпута. То есть при вводе или удалении символа.


Таким образом, для работы любого инпута нам нужно следующее: создать стейт для этого инпута, 
привязать стейт к атрибуту value инпута, навесить событие onChange на инпут,
 в обработчике события менять стейт инпута на его текст.

Данные операции нужно будет проводить с каждым инпутом. 
То есть, если у вас два инпута, то у вас будет два стейта и две функции-обработчика события onChange.


Не обязательно совершать некие операции над стейтом прямо на выводе. Можно воспользоваться функцией:
